Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Gigglebot
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Biraz Adalet
"Kâbus sona erdi" mi?!
Dalga mı geçiyorsun?!
Buna öylece kâbus diyemezsin!
Doğru! Kralı Nanohana'ya saldırırken
gözlerimizle gördük!
Evet! Ve Koza-san,
Kraliyet Ordusu tarafından vuruldu!
Yaptıkları tüm kötülükleri
nasıl savunacaksın?!
Bu, düşen yoldaşlarımız
için yeterli değil!
Evet! Doğru!
Silahlarınızı atın, Kraliyet Ordusu!
Chaka-sama!
Chaka...
Hey, neler oluyor?
Siz-
Siz de atın, İsyan Ordusu!
I-Igaram-san!
Komutan!
Igaram...
Igaram-san...
Vatanımızda güvenle buluşalım.
Whisky Peak'teki o yaşlı sapık!
Yaşıyor!
Şey, o kim?
Hey, konuşabilir misin?
Evet...
Nanohana'daki çocuk.
Evet. Kraliyet Ordusu
tarafından yaralanan çocuk.
Yanılıyorsunuz.
Bunu bana başkası yaptı.
Herkes dinlesin! Onları gördüm!
Bu şey başımda olmadan
rahat hissetmiyorum!
Belirsiz!
Evet...
Bu savaş, başından beri planlanmıştı.
Koza-san!
Lider!
Bu ülkeye ne olduğunu...
bütün detaylarıyla açıklayacağım.
Hepiniz, silahlarınızı atın!
Vivi-sama!
Millet...
neredesiniz?
Hey, kalk ve yürü artık!
Şey, "Daha fazla yürürsem öleceğim."
hastalığına yakalandım.
Öyleyse burada kal.
Ne?! B-bir saniye bekle!
Aaa! Hey! Hey! Hey!"
Hey! Hey!
Neden ayağımdan çekiyorsun?!
Ha?
İşte orada.
Siz kimsiniz?
Sırtınızdaki adamı buraya kadar
taşıdığınız için teşekkür ederim.
Bizden biri.
Biz alalım.
Demek Vivi'yi bu ülkeye geri
getiren korsanlar sizsiniz.
Sen kimsin, ihtiyar?
Baba!
Millet!
Oh, Vivi!
"Baba" mı?
Vivi-chan'ın babası mı?!
Kral sen misin?
Ölmeye hazırlanmıştım ama
o beni kurtardı.
Crocodile'la dövüştükten sonra,
ikimizi de yukarı taşıdı.
Gücü olağanüstü...
Peki şu zehir için
endişelenmemize gerek yok mu?
Yok.
Çoktan panzehiri aldı.
Ama tıbbi müdahaleye ihtiyacı var,
sizin gibi.
Pekâlâ Vivi, acele et ve git artık.
Ne?
Meydana dön.
O haklı!
İsyan sonunda bitti.
Kral ya da prensesin birkaç söz
etmemesi yakışık almaz.
Tamam, herkese yaptıklarınızı–
Vivi-chan.
Nasıldır bilirsin...
Bizler mimlenmiş adamlarız.
Politik işlere bulaşamayız.
Ben acıktım.
Saraya gideceğiz.
Çok yorgunum.
Tamam.
Anlaşıldı, Albay Smoker.
Yani Crocodile-san...
her şeyin arkasındaki kişi miydi?
Bu nasıl olabilir?
İnanamıyorum.
Hey, bakın!
Denizciler!
Baroque Works örgütünün dans tozu yüklü...
yağmur yağdıran gemisini bulduk.
Baroque Works adlı
gizli suç örgütünün lideri,
Shichibukai, Sör Crocodile'dır.
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
Dünya Hükûmeti'ne...
doğrudan bağlı bir kurum olan...
Denizci Karargâhı olarak,
düşman tutuklama hükmü gereğince,
sana verilen tüm unvanları ve
hakları elinden alıyoruz.
Siz durun...
Asla telafi edemeyeceğimiz şeyler yaptık.
Lider...
Onlara ne diyeceğimi bilmiyorum.
Pişmanlık duymak normaldir.
Bunalmış hissetmek de...
Kral!
Majesteleri...
Çok şey kaybettik...
ve hiçbir şey kazanmadık.
Ama ilerleyeceğiz!
Hangi tarafta olursanız olun...
savaş oldu ve artık son buldu!
Kral...
Kimse geçmişi değiştiremez.
Bu savaşı geride
bırakıp yaşamalıyız!
Eşsiz biri.
Yaşasın, Alabasta Krallığı!
Böylece, tarihe geçmiş...
ve...
bir daha asla konuşulmayacak
olan savaş...
nihayet sona erdi.
Kuzey Kıyısı
Alabasta Krallığı
Smoker-kun!
Bu yağmur da ne?
Umarım şu dans tozunu kullanmamışsındır.
Sersem.
Neyin suç olduğunu iyi bilirim.
Alabasta kralı mantıklı olarak, tozu
kullanmadan ülkesini korumayı seçiyor.
Bunu niye mahvedeyim?
Affedersin.
Hina, üzgün.
"Beyaz Avcı" dedikleri adamdan,
böyle tatlı sözler duymak...
Belki de yumuşamışsındır...
Kendi işine bak.
"Kara Kafes" Hina
Denizci Albayı
Yine de bu biraz aşırıya kaçmadı mı?
Seçkin birliğimi bir gemiyi aramak için kullanmak,
çok sinir bozucu.
Hina öfkeli.
Aynı yıl denizcilere katıldık.
Üstüme gelme.
Bunu hep söylüyorsun.
Zavallı Tashigi.
Hep arkanı topluyor.
Daha da önemlisi...
bu yağmur yağdıran
gemiyi beraberinde götür.
Niye?
Ve ayrıca...
Tashigi, onu getiriyor.
Crocodile'ı da götür.
Yeter artık!
"Sağanak"
Yağmur Yağdıran Gemi
Baroque Works'ün Gemisi
"Sağanak"
Yağmur Yağdıran Gemi
Baroque Works'ün Gemisi
"Sağanak"
Yağmur Yağdıran Gemi
Baroque Works'ün Gemisi
Neden bu kadar bencilsin?
Tura.
Yazı.
Kaybettin.
Gerçekten bencilsin, bunu biliyor musun?!
Denizcilere katıldığından
beri hiç değişmemişsin.
Hina hayal kırıklığına uğradı.
Sorun değil.
Bunun farkındayım.
Bu bir emirdir.
Başçavuş!
Fırsat ayağımıza geldi!
Kendilerinden geçmiş
hâldeyken, onları yakala–
Şu anda,
kimsenin onlara
el sürmesine izin vermeyeceğim!
A-Ama niye?!
Hepsi güçten düşmüş!
Lider.
Yaran nasıl?
Ölmeyeceksin, değil mi?
Dinle, Toto amca... Yuba...
Vivi...
Hâlâ her şey için
fazla endişeleniyorsun.
Yuba'ya ne olursa olsun,
o inatçı ihtiyar ölmeyecek.
Lider...
Ayrıca, nihayetinde damarlarımda
onun kanı akıyor.
İyileşir iyileşmez, Yuba'ya döneceğim.
Endişelenme...
irtibatta olacağız.
Peki.
Yağmur yağıyor!
Yağmur! Üç yıl sonra,
nihayet yağmur yağıyor!
Bu yağmur isyanı sonlandıracak!
Ahmak evlatlarımız evlerine dönecek!
Yağmur!
Bu şevkin daha ne kadar sürecek, ihtiyar?!
Yuba'nın işi bitti!
Burada tek başına ne yapacaksın?!
Şehirle birlikte ölecek misin?!
İhtiyar!
Bak da gör...
Koza.
Yağmur yağıyor.
Sadece üç yıl...
Tek gereken buydu...
Değil mi,
yağmur?
Şimdi doğal yağmur
durmaksızın yağıyor,
ve krallığın dört bir yanını suluyor.
Vivi-sama...
Hâlâ uyanık mısınız?
Igaram...
Uyuyamıyor musunuz?
Hayır.
Uyumak istemiyorum.
Sadece biraz daha
yağmuru seyretmek istiyorum.
Pell...
O...
tanıdığım en asil,
en güçlü savaşçıydı.
Öyleydi...
Keşke ona teşekkür edebilseydim.
Bundan...
daha büyük bir onur duyamazdı.
Ertesi Gün
Tamarisk
Alabasta'nın Doğu Limanı
Albay Smoker, Leydi Hina!
Başçavuş Tashigi geldi!
– Tekrar hoş geldiniz.
Uzun zaman oldu, Tashigi.
Hina-san...
Merhaba...
Yorgunum, bu yüzden biraz dinleneceğim.
Albay Smoker, döndüm.
Evet. İyi iş çıkardın.
Hasır Şapka'yla olan işi duydum.
Üzgünüm...
Korsanlara yardım ettim.
Elimizdeydiler ama kaçmalarına izin verdim.
Bunlar, bir denizci için utanç verici
ve yapılmaması gereken şeyler.
Niye özür diliyorsun?
Kendi adalet anlayışının
izinden gittin, değil mi?
Hayır... değil...
Başçavuş...
Sadece...
başka şansım yoktu.
Kaybedenler adalet hakkında
vaaz vermemeli.
Deniz güçlüden yanadır.
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
Söyle!
Düşmanın yerinin bilmeme rağmen,
ona söylemekten başka
bir şey yapamadım.
Patlama zamanı yaklaşırken,
sadece onlara yardım edebildim.
Takip edebileceğim...
bir adalet yoktu.
Önceden kendini eşit gördüğün kişiler,
birdenbire hızla ünleniyor.
Biliyorlar ki bu denizde ileriye
doğru koşmazsan ölüden farksızsın.
Güçlen ya da öl.
Buraya gelmek kimin fikriydi?
Üzgünüm...
ama...
biraz dinleneceğim.
Aptal...
Ağlayacak kadar hüsrana uğradıysan,
o zaman daha da güçlen!
Güçleneceğim!
Keşke sizlerin de
onun kadar cesareti olsaydı.
Hadi, tutsakları güverteye getirin!
– Başüstüne!
Albay Smoker! Karargâh arıyor!
Burası Denizci Karargâhı.
Albay Smoker'la mı konuşuyorum?
Evet.
Crocodile'ı yendiğiniz için,
hükûmetin yüksek rütbelileri
size ve Başçavuş Tashigi’ye
madalya vermeye karar verdi.
Yenmek mi...?
Hey, dur lan biraz!
Crocodile'ı dize getiren biz değiliz.
Raporum size ulaşmadı mı?
Ayrıca, ikiniz bir rütbe
terfi alacaksınız, bu yüzden…
Hey! Dinle!
Bunca zamandır Crocodile ve onun
Baroque Works'üyle mücadele eden...
Hasır Şapka Korsanları'ydı!
Nefesini boşa tüketme, Smoker-kun.
Hükûmet buradaki olayların
üstünü örtmek istiyor.
Alabasta'daki krizi hükûmet
tümüyle geç fark etti.
Sence bu işi korsanlar kotardı
diye dünyaya duyurabilirler mi?
Her ikinizin de madalya törenine
katılmanızı istiyoruz ve…
Saçmalamayı kes lan!
Smoker-kun! Kabullen artık!
Üstlerine karşı gelirsen
ne olacağını biliyor musun?
Crocodile'ı biz mi yendik?!
Bunu yapamadığımız için,
başçavuşum ağlıyor.
Hey, sen...
Tepedeki ihtiyarlara bir mesajım var.
Ha?
Smoker-kun!
Siktirip gitsinler!!!
Oh...
Harika bir birleşim!
Çok yaratıcı... Mantıklı! Muhteşem!
Tıp bilimini nerede öğrendin?
Tony-kun, Drum Adası'ndan bir doktor.
Öyle mi? Bir zamanlar gelişmiş
tıbbi bilimin merkezi olan Drum...
Söylentiler doğruymuş…
40 yıldır doktorum,
ama böyle tekniklerin
var olduğunu bilmiyordum.
Onlar gerçekten dâhiler.
Çok gençsin ve sana birazcık
bile yardım edemiyorum!
Kapa' çeneni!
Bana bakmayı kes, sersem!
Uzaklaş, lanet olası!
Bunu "Lütfen biraz çay iç ve istediğin
gibi bak." olarak kabul edebilir miyim?
Sanırım!
Vay... Bu gerçekten sıradışı!
Kapa' çeneni...
Etkilendiğimi söyleyebilirim.
Tanrım, yeteneklerin inanılmaz!
Kapa' çeneni ve
benden uzaklaş, lanet olası!
Hey! Fazla keresteniz var mı?
Bana da biraz lazım!
Bende bolca var! Alın!
Oh, sağ ol!!
Burası sağlam bir ülke.
Çünkü prensesleri çok güzel!
Ne alaka be?
Çok alaka!
Kahretsin!
Evlerin anasını ağlatmışlar!
Bu delikler de ne?!
Birisi duvarları tekmelemiş gibi.
Vay canına! Bu korkunç.
Hey, Usopp! Şuna bak!
Orada bir şey oluyor...
Ha?
Daha çok konsantre olmalıyım.
O gücü her an ortaya çıkartamazsam,
daha güçlü olamayacağım.
Vay... Burada bir sürü ilginç kitap var!
Cidden alabilir miyim?
Evet, elbette.
Hepsini çoktan okudum.
Teşekkürler!
Memnuniyetle kabul edeceğim.
Beni duymadınız mı?!
Bilmiyorum dedim! Uzayın!
Yalan söylemek
bu ülkenin yararına olmaz.
Korsanlara yataklık ağır bir suçtur.
– Selam.
– Selam, naber?
Selam, hoş geldiniz.
Şehir o hâldeyken, bu kadar
şey alabildiğimiz için şanslıyız!
Burada korsanların olduğuna
dair kanıtınız var mı?
Evet...
Ş-Şey, biz...
Acaba uyanmış mıdır?
Öyle olsaydı şimdiye dek duyardık.
Ohhhh...
Ne uyudum be!
Ha? Şapkam?
Şapkam! Şapkam nerede?
Acıktım. Kahvaltı nerede?
Hey, kahvaltı! Şapkam nerede?!
Kahvaltı? Şapka?!
Uyandığın zaman çok gürültücüsün!
Ayrıca kahvaltı değil,
akşam yemeği zamanı.
Şapkan orada.
Askerin biri sarayın önünde bulmuş.
Ah, şükürler olsun!
İyi olduğuna çok sevindim, Luffy-san!
Öyle mi? Ben her zaman iyiyim ki.
Seni aptal!
Ateşin gerçekten çok yüksekti!
Vivi ve Chopper bu süre boyunca
hep seninle ilgilendiler!
Öyle mi? Teşekkürler!
Oh, Luffy! Uyandın mı?
Oh, Zoro!
Görüşmeyeli çok oldu!
"Çok oldu mu"?
Hey! Yine antrenman yapıyordun, değil mi?!
Ne? Bu beni ilgilendirir, ha?
Hayır! Ben senin doktorunum!
Ayrıca bandajlarını çıkarma!
Onlarla hareket etmek zor.
Öyleyse hareket etme!
"Çok geçti mi"...?
"Çok mu geçti"?
Evet, böyle hissetmene şaşmamalı.
Üç gündür deliksiz uyuyordun.
Üç gün mü?!
Üç gündür uyuyor muydum?!
Evet.
15 öğün kaçırdım.
Nasıl bu kadar hızlı hesapladın?!
Günde beş öğün hemde!
Kaptan sonunda uyandı mı?!
Akşam yemeği birazdan hazır,
bekleyebilir misiniz?
N...?!
Oh, masuralı adam!
Hayatta mısın?!
B-Böyle zevklerin olduğunu biliyordum.
Hayır, millet!
Bu, Terracotta-san.
Igaram'ın karısı ve
sarayın işleriyle uğraşıyor!
Yaptığınız her şey için teşekkürler.
Birbirinin ikizi olan çiftler
duymuştum ama bu çok fazla!
Çok yediğini duydum.
Yemek vaktine dek
bu meyvelerle idare edebilir misin?
Olur.
– Büyücü müsün lan?!
Bayan, üç günlük yemek yiyeceğim!
Muhteşem! Bu işi 30 yıldır yapıyorum.
Bir gencin midesine yenik düşmem!
İstediğin kadar ye!
Adabımuaşeretten yoksunlar.
Bu salonda yemek,
ağırbaşlı bir şekilde yenmeli.
Dediği gibiymiş ama
henüz pes etmedim!
Hızlı ye, yoksa kalmayacak!
Hey, Luffy! O benim yemeğimdi!
Yemeği tükürme!
Hey, hey, yavaşlamazsan...
Çok fazla var, o yüzden...
Bekle, Luffy.
Biraz tabasco yıldızı koyayım da gör.
Hey! Ne ara buraya geldin?!
Bunun adı ne?
Kunafa efendim.
Erişteleri fırına koyuyorsunuz ve...
Kunafa: Künefe
Çok lezzetli!
İşte, sıradaki servis!
Ağca, sven kvalh mısınh?
(Amca, sen kral mısın?)
Yoni Bibinin bahasısın.
(Yani Vivi'nin babasısın.)
Ş-Şey...
Bunları yemekten sonra konuşalım.
Tomam.
(Tamam)
Biraz içki alabilir miyiz?!
Hey, buraya biraz su!
Ne gürültülü bir sofra...
İzleyemiyorum. Çok kabalar...
Vivi-sama buna nasıl gülebiliyor?
Burası sarayın değerli bir hamamı.
Sadece yağmurlu
mevsimlerde kullanabiliriz.
Müthiş!
Harikulade! Harikulade!
Ben ilk olacağım!
Hayır, ben!
Eğleniyor musunuz?
Yemekten çok keyif aldım.
Resmi bir yemekle kutlama
yapmak niyetindeydim...
ama her şeyi partiye
dönüştürüyorsunuz gibi görünüyor.
Hey, Zoro, bak! Antrenman yapıyoruz!
Çalış, çalış!
Ne için çalışayım?
Kadınlar hamamı nerede?
Delirdin mi?! Niye sana söyleyeyim?!
Vivi-sama orada!
Hadi ama, dökül bakalım!
Şu duvarın arkasındalar!
Majesteleri! Neden?!
Vay! İhtiyar, tarzını sevdim!
Çok iyi hissettiriyor!
Keşke böyle kocaman bir
hamamı olan gemi olsaydı.
Eminim vardır!
Dünya çok büyük bir yer!
Devler gördük...
Dinazorlar gördük...
Kış adasında açan
kiraz çiçekleri gördük.
Keşfedilmeyi bekleyen
daha neler var kim bilir!
Şey....
Benim sıram.
Teşekkürler.
Ha?
Hey, ne yapıyorsunuz siz böyle?!
Şu salaklar...
Her birinize 100.000 beliye
mal olacak, tamam mı?!
Ha?
Mutluluk Yumruğu!
Nami-san!
Kararsızsın, değil mi...?
Bu gece gitmeyi düşünüyoruz.
Cidden mi?!
Artık burada durmamız için
bir sebep yok, değil mi?
Ve eminim ki Denizciler
limanda bizi bekliyordur.
Gemimiz tehlikede olacak.
Teşekkürler...
– Pis ihtiyar...
Onun için değil!
Ülkem için.
Hey, hey, bir kral bunu yapmalı mı?
Bu ciddi bir mesele, Majesteleri.
Bir kral asla başını eğmemeli.
Igaram...
Bir insanın unvanı kıyafetlerini
çıkarana kadar geçerlidir.
Ama burası bir hamam.
Çıplak kral diye bir şey yok.
Bir baba ve bu ülkede
yaşayan bir adam olarak,
yürekten minnettarlığımı
ifade etmek istiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım!
Bu gece mi?
Evet.
Demek gidiyoruz, öyle mi?
Bence de iyi bir fikir.
Burada daha fazla durmak için sebep yok.
Evet, Denizciler daha çok
görünmeye başladılar.
Pekâlâ! Luffy, ne diyorsun?
Tamam! Bir yemek daha yiyip gidelim.
Şimdi gidiyoruz, ahmak!
– Ahmak!
– Hepinizin vurmasına...
Ne yapacağız, Igaram-san?
Onlara hemen söylemeliyiz!
Evet, elbette.
Ama...
bu, çok kötü bir durum.
Umarım bu adadan
sağ salim ayrılabilirler.
Olaylar çok çabuk gelişiyor!
Roronoa Zoro,
Kelle Ödülü: 60 milyon beli.
Monkey D. Luffy,
Kelle Ödülü: 100 milyon beli.
Igaram-san...
Bu ödüller,
Denizcilerin üst düzey yetkililerini
bile harekete geçirecektir.
Artık geri dönüş yok, Luffy-kun.
Sen ve tayfan
Shichibukai birini devirdiniz.